kaspi shop: 

Category one: smartphones: 

items in cat: 

1. Смартфон Apple iPhone 17 Pro 256Gb оранжевый
    
    (937 отзывов)
    
    Цена
    
    763 903 ₸
    
    В рассрочку
    
    31 830 ₸
    
    x 24 мес
    
    Цвет
    
    оранжевый
    
    Объем встроенной памяти
    
    256
    
    - Продавцы
    - Отзывы (937)
    - Характеристики
    - Описание
    
    **Характеристики Смартфон Apple iPhone 17 Pro 256Gb оранжевыйОбщие**Код товара:1454676254G (LTE)ДаСтандартGSM 850/900/1800/1900, 3G, 4G LTE, 5GОперационная системаiOS 26SIM-картаnano SIM eSIMМатериалалюминий и стеклоПоддержка 5GДаТехнология NFCДаЦветоранжевый**Дисплей**Частота обновления экрана120 ГцТехнология экранаOLEDТип экранаOLED Super Retina XDRДиагональ6.3 дюймРазрешение дисплея2622x1206, 460 ppiАвтоматический поворот экранаДаУстойчивое к царапинам стеклоДа**Процессор и память**Размер оперативной памяти12 ГБПроцессорApple A19 ProОбъем встроенной памяти256 ГБСлот карт памятиНет**Фотокамера и мультимедиа**Количество мегапикселей основной фотокамеры48 МпиксФотокамера48 Мп / 48 Мп / 48 Мп, светодиодная вспышкаВидеосъемка4K 120 к/сКоличество мегапикселей фронтальной камеры18 МпиксФронтальная камера18 МпФорматы аудиоWAV, AAC, WMA**Батарея и время работы**Поддержка беспроводной зарядкиДаПоддержка быстрой зарядкиДаТип аккумулятораLi-ionЕмкость аккумулятора3600 мАчВремя работы в режиме прослушивания музыки100 ч**Особенности и дополнительная информация**ИнтерфейсUSB Type-CКонструкцияводозащита, двойная камера, пылезащитаКомплектацияДокументация, кабель, смартфон**Органайзер и другие функции**Датчикикомпас, барометр, акселерометр, гироскоп, датчик освещенности, распознавание лицаРежим полетаДаОрганайзерпланировщик задач, будильник, календарь, калькуляторУправлениеголосовое управление**Вес и габариты**Габариты71.9x150x8.75 ммВес206 г  https://kaspi.kz/shop/p/apple-iphone-17-pro-256gb-oranzhevyi-145467625/?c=750000000 
    
    image:  https://resources.cdn-kaspi.kz/img/m/p/p18/p96/64168413.png?format=gallery-large 
    
2. https://kaspi.kz/shop/p/redmi-a5-4-gb-128-gb-chernyi-137034687/?c=750000000 
    
    image :https://resources.cdn-kaspi.kz/img/m/p/p27/p8f/67214824.png?format=gallery-large 
    
    # Смартфон Redmi A5 4 ГБ/128 ГБ черный
    
    (1135 отзывов)
    
    Цена
    
    49 990 ₸
    
    В рассрочку
    
    4 166 ₸
    
    x 12 мес
    
    Цвет
    
    черный
    
    Объем встроенной памяти
    
    128
    
    Размер оперативной памяти
    
    4 ГБ
    
    - Продавцы
    - Отзывы (1135)
    - Характеристики
    - Описание
    
    Смартфон
     Redmi A5 4 ГБ/128 ГБ — это мощное устройство с впечатляющим экраном и 
    долговечным аккумулятором, которое идеально подходит для повседневного 
    использования и развлечений. ✨ Особенности:
    
    - ✅ Производительный процессор Unisoc T7250 — обеспечивает быструю работу приложений и игр.
    - 🔋 Ёмкий аккумулятор на 5200 мАч — длительное время работы без подзарядки.
    - 📸 Основная камера 32 Мп — делает яркие и четкие фотографии.
    - 📱 6.88-дюймовый IPS экран — яркие цвета и широкие углы обзора.
    - 🔗 Поддержка двух SIM-карт — удобно для работы и личных дел.
    - ⚡ Поддержка быстрой зарядки — быстрое восстановление энергии. Смартфон
    идеально подходит для тех, кто ищет доступное решение с высокой
    производительностью и возможностью делать качественные снимки в любое
    время.

3 . https://kaspi.kz/shop/p/samsung-galaxy-a07-6-gb-128-gb-lavandovyi-144817894/?c=750000000 

0 • 0 • 12

Код товара: 144817894 image:  https://resources.cdn-kaspi.kz/img/m/p/p0d/pdb/61291709.jpg?format=gallery-large  

# Смартфон Samsung Galaxy A07 6 ГБ/128 ГБ лавандовый

(541 отзыв)

Цена

66 666 ₸

В рассрочку

5 556 ₸

x 12 мес

Цвет

светло-фиолетовый

Объем встроенной памяти

128

Размер оперативной памяти

6 ГБ

- Продавцы
- Отзывы (541)
- Характеристики
- Описание

**Samsung Galaxy A07 6 ГБ/128 ГБ** — **универсальный смартфон** для активной жизни, сочетающий **большой экран**, **ёмкий аккумулятор** и **современные функции**.

✨ Особенности:

- ✅ **6 ГБ оперативной памяти** — для плавной работы приложений и многозадачности.
- 🧱 **128 ГБ встроенной памяти** — достаточно места для ваших файлов и фотографий.
- 🌱 **Аккумулятор 5000 мА·ч** — на целый день активного использования.

Смартфон идеально подходит для тех, кто ценит **удобство** и **функциональность** в повседневной жизни — для общения, работы, развлечений и творчества.

 4 . https://kaspi.kz/shop/p/apple-iphone-16-128gb-chernyi-123713453/?c=750000000

image: https://resources.cdn-kaspi.kz/img/m/p/hf3/h65/87295470731294.png?format=gallery-medium

# Смартфон Apple iPhone 16 128Gb черный

(1675 отзывов)

Цена

490 000 ₸

В рассрочку

20 417 ₸

x 24 мес

Цвет

черный

Объем памяти

8 ГБ/128 ГБ

- Продавцы
- Отзывы (1675)
- Характеристики
- Описание

Phone
 16 – новый дизайн, яркие цвета, мощный процессор и свежая iOS 18 с 
искусственным интеллектом. Этот айфон предлагает еще больше 
возможностей, чем его предшественники, выводя базовую модель на другой 
уровень: лучше, интереснее, удобнее. Это компактный и удобный смартфон 
для тех, кому нужно производительное устройство в стильном корпусе без 
компромиссов по качеству фото или комфорту в использовании.

**Дизайн**

Новая
 линейка получила насыщенные сочные цвета, которые смотрятся свежо и 
элегантно, особенно благодаря новой финальной обработке корпуса с 
приятной матовой поверхностью. iPhone 16 подходит и ценителям 
классических строгих цветов, и тем, кто предпочитает яркий дизайн. Блок 
камер полностью изменился: теперь они расположены одна над другой. 
Вместо рычажка переключения режимов появилась кнопка Action, которая 
позволяет запускать различные приложения и реагирует на силу нажатия. С 
другой стороны разместилась кнопка управления камерой. Теперь айфоном 
еще проще пользоваться, когда нужно успеть поймать впечатляющий кадр или
 быстро открыть нужное приложение.

Корпус из переработанного 
алюминия авиационного класса устойчив к падениям и ударам, а влагозащита
 IP68 гарантирует полную работоспособность при падении в воду и даже 
купании с новым гаджетом в бассейне или озере. Всего для пользователей 
доступно 5 расцветок айфона 16:

· бирюзовый;

· розовый;

· ультрамарин;

· черный;

· белый.

**Дисплей**

Под
 ударопрочным стеклом Ceramic Shield расположился великолепный 
AMOLED-дисплей диагональю 6,1 дюйма с яркостью 2000 нит, благодаря чему 
изображение на экране отлично смотрится в любых условиях, что особенно 
важно для фото или видеосъемки в солнечный день. Dynamic Island в 
верхней части превращается в интерактивную панель для отображения 
уведомлений и быстрому доступу к различным функциям, будь то управление 
музыкой или работа с навигатором.

Частота обновления осталась 
прежней – это 60 Гц, функций Always-On-Display в этой линейке доступна в
 старших моделях – iPhone 16 Pro и Max. iPhone 16 снабжен 
стереодинамиками, обеспечивающими высокое качество звучания для 
удовольствия от прослушивания музыки, игр и просмотра видео от 
записанных на камеры гаджета до контента в соцсетях и фильмов.

**Камеры**

iPhone
 16 с новой iOS 18 выводит фотографию на новую высоту. Даже базовая 
модель станет достойной заменой профессиональной фотокамере, показывая 
действительно впечатляющее качество снимков и видео как при дневной 
съемке, так и при ночной. Два объектива на тыльной стороне и фронтальная
 камера позволяют снимать в любой ситуации, гарантируя превосходный 
результат. Камеры iPhone 16:

· основная 48 МП с оптической стабилизацией;

· сверхширокоугольная 12 МП;

· фронтальная 12 МП с автофокусом.

Благодаря
 кнопке включения камеры с датчиком давления и тактильной отдачей 
снимать еще проще – как на профессиональном фотоаппарате. Цифровой 
10-кратный зум предлагает возможности телекамеры без физического 
объектива, доступен режим макросъемки. iPhone 16 показывает лучшую 
стабилизацию изображения среди мобильных устройств.

Запись видео доступна в разрешении 4K с частотой кадров до 60 fps как на тыльных камерах, так и на фронтальной.

**Автономность и зарядка**

iPhone
 16 со своими небольшими габаритами получил аккумулятор достаточной 
емкости, которого хватает на день работы без подзарядки. 
Интеллектуальное управление процессором и аккумулятором включает 
оптимизацию батареи и процесса зарядки, как при проводном подключении 
зарядного устройства мощностью 20 Вт через удобный порт USB-C, так и при
 беспроводном, теперь iPhone поддерживает зарядку «по воздуху» мощностью
 25 Вт.

5 . https://kaspi.kz/shop/p/redmi-a3x-3-gb-64-gb-chernyi-121654928/?c=750000000

image: https://resources.cdn-kaspi.kz/img/m/p/h83/h08/86585118720030.png?format=gallery-medium Смартфон Redmi A3x 3 ГБ/64 ГБ черный

(1037 отзывов)

Цена

52 900 ₸

В рассрочку

4 409 ₸

x 12 мес

Цвет

черный

Объем памяти

3 ГБ/64 ГБ

- Продавцы
- Отзывы (1037)
- Характеристики
- Описание

**Смартфон Redmi A3x 3 ГБ/64 ГБ** — это **мощное устройство** с **высокой производительностью** и **стильным дизайном**, которое идеально подходит для повседневного использования.

✨ Особенности:

- ✅ **Процессор Unisoc Tiger T603** — обеспечивает быструю работу приложений и игр.
- 🪨 **Экран с частотой обновления 90 Гц** — плавное изображение и комфорт при просмотре.
- 🔋 **Ёмкий аккумулятор на 5000 мАч** — длительное время работы без подзарядки.
- 📷 **Основная камера 8 Мп** — качественные фотографии в любых условиях.
- 🎵 **Поддержка различных аудиоформатов** — наслаждайтесь любимой музыкой.
- 🔗 **Поддержка двух SIM-карт** — удобно для работы и личных дел.

Смартфон подходит для пользователей, которые ищут **доступное и функциональное устройство** для общения, работы и развлечений. Он станет отличным выбором для студентов, офисных работников и всех, кто ценит **комфорт** и **стиль** в повседневной жизни.

cat 2: headphones; 

item 1 in cat 2: 

1. https://kaspi.kz/shop/p/naushniki-wiwu-earbuds-303-belyi-118287281/?c=750000000

image: https://resources.cdn-kaspi.kz/img/m/p/p01/pf1/9210783.png?format=gallery-large  

# Наушники WIWU Earbuds 303 белый

(404 отзыва)

Цена

528 ₸

В рассрочку

176 ₸

x 3 мес

- Продавцы
- Отзывы (404)
- Характеристики
- Описание

🎧 **WIWU Earbuds 303** — это **универсальные наушники** для тех, кто ценит **качественный звук** и **удобство использования** в повседневной жизни.

✨ Особенности:

- ✅ **USB Type-C разъем** — современный и надежный интерфейс.
- 🧱 **Встроенный микрофон** — для комфортных звонков и онлайн-встреч.
- 🌱 **Закрытая конструкция** — отличная звукоизоляция и концентрация на звуке.

Эти наушники идеально подойдут для **прослушивания музыки**, **просмотра видео** и **общение по телефону**. Благодаря **компактному размеру** и **легкому весу** их удобно брать с собой куда угодно.

1. https://kaspi.kz/shop/p/naushniki-apple-earpods-usb-c-belyi-114086432/?c=750000000

image; https://resources.cdn-kaspi.kz/img/m/p/p44/p27/108964604.png?format=gallery-large  

# Наушники Apple EarPods USB-C белый

(3150 отзывов)

Цена

10 673 ₸

В рассрочку

3 558 ₸

x 3 мес

- Продавцы
- Отзывы (3150)
- Характеристики
- Описание

Наушники
 Apple USB-C MYQY3ZM/A — это удобное и практичное решение для тех, кто 
предпочитает классический дизайн и надёжное качество звука. ✨ 
Особенности:

- ✅ Совместимость с iPhone и Android — универсальность для разных устройств.
- 🧱 Встроенный микрофон — для комфортных звонков и общения.
- 🌱 Разъем USB Type-C — современный стандарт подключения. Идеально
подходят для повседневного использования — прослушивания музыки,
подкастов, аудиокниг и общения по телефону.
1. https://kaspi.kz/shop/p/naushniki-jasper-js70-bezhevyi-146025818/?c=750000000

image: https://resources.cdn-kaspi.kz/img/m/p/pa8/p4f/66068562.jpg?format=gallery-large  

# Наушники JASPER JS70 бежевый

(229 отзывов)

Цена

3 490 ₸

В рассрочку

1 164 ₸

x 3 мес

- Продавцы
- Отзывы (229)
- Характеристики
- Описание

🔊 Jasper JS70 — свобода звука в твоём ритмеЭти
 наушники созданы для тех, кто хочет получать максимум от музыки и 
общения. Стильный дизайн, удобная посадка и современная начинка делают 
JS70 идеальным спутником на каждый день.✨ Главные преимущества: • 📡 Bluetooth-подключение нового поколения — стабильный сигнал без задержек. • 🔋 До 6 часов работы без подзарядки + кейс, который продлевает удовольствие. • 🎶 Глубокие басы и чистые высокие частоты — звук, в который хочется погрузиться. • 🪶 Лёгкий и эргономичный корпус — комфорт даже при долгом использовании. • 📱 Совместимы с любыми устройствами — подключение в пару кликов. • 🎤 Чёткая передача голоса — звонки без помех и шума.Jasper
 JS70 подойдут тем, кто ценит динамичный образ жизни: тренировки, 
прогулки, работа или путешествия — наушники легко адаптируются под любую
 ситуацию. Они не только про музыку, но и про стиль, комфорт и 
уверенность каждый день.

1. https://kaspi.kz/shop/p/naushniki-razer-blackshark-v2-x-chernyi-100934284/?c=750000000

image: https://resources.cdn-kaspi.kz/img/m/p/h21/h98/64136271331358.jpg?format=gallery-medium

# Наушники Razer Blackshark V2 X черный

(394 отзыва)

Цена

15 500 ₸

В рассрочку

2 584 ₸

x 6 мес

Цвет

черный

- Продавцы
- Отзывы (394)
- Характеристики
- Описание

**Характеристики Наушники Razer Blackshark V2 X черныйОбщие параметры**Код товара:100934284ТипгарнитураВидполноразмерныеНазначениедля игрПодключениес проводомТип акустического оформлениязакрытыеЧастота воспроизведения12 - 28000 ГцИмпеданс32 ОмЧувствительность100 дБВес240 гТип крепленияоголовьеСистема активного шумоподавленияНетОсобенности конструкцииотсутствуютТип кабелясимметричныйРазъем для зарядкиотсутствуетРазъем наушниковmini jack 3.5 mmФорма разъемапрямойСтрана производительКитай**Дополнительная информация**ЦветчерныйКомплектациянаушникиТип элементов питанияотсутствуетСовместимостьсовместимость с BlackBerry, совместимость с iPhone, совместимость с AndroidHi-Res AudioНетДополнительнодлина провода 1.3 м**Беспроводное подключение**Радиус действия1.3 мNFCНетФункции гарнитурыответить/закончить разговор, голосовой набор**Характеристики микрофона**МикрофонДаКрепление микрофонаподвижноеНаправленный микрофонДаСъемный микрофонНет

5. https://kaspi.kz/shop/p/naushniki-marshall-major-iv-chernyi-102138144/?c=750000000

https://resources.cdn-kaspi.kz/img/m/p/pf3/pc1/17680136.jpg?format=gallery-medium

# Наушники Marshall Major IV черный

(2647 отзывов)

Цена

18 900 ₸

В рассрочку

3 150 ₸

x 6 мес

Цвет

черный

- Продавцы
- Отзывы (2647)
- Характеристики
- Описание

Bluetooth
 гарнитура MARSHALL Major IV благодаря своим особенностям подарит вам 
комфортное прослушивание музыки самых разных жанров. В основе данной 
модели используются динамические излучатели с диаметром мембраны 40 мм, 
что в совокупности с широким диапазоном частот и высокой 
чувствительностью может обеспечить качественное и насыщенное звучание. 
Кроме того, наушники оборудованы микрофоном, благодаря чему могут также 
использоваться для телефонных переговоров. Подключение к устройствам в 
данной модели может осуществляться как проводным, так и беспроводным 
способом – при помощи энергоэффективного протокола Bluetooth 5.0. Еще 
одной особенностью является большой аккумулятор, который может 
обеспечить до 80 часов воспроизведения.

Также MARSHALL Major IV 
отличается удобством использования. Модель обладает складной 
конструкцией с регулируемым оголовьем, что позволит легко подобрать 
оптимальное положение наушников. Также устройство оснащено мягкими 
амбушюрами из качественных материалов, которые подарят комфорт даже при 
длительном использовании. Для большего удобства на корпусе наушников 
предусмотрены механические кнопки управления воспроизведением.

cat 3:  smart wathces: 

items in cat 3; 

1. https://kaspi.kz/shop/p/yunteko-dmi50-grafitovyi-chernyi-112844424/?c=750000000

image: https://resources.cdn-kaspi.kz/img/m/p/p64/p52/58332179.jpg?format=gallery-large  

# Смарт-часы YUNTEKO DMi50 графитовый-черный

(598 отзывов)

Цена

29 888 ₸

В рассрочку

2 491 ₸

x 12 мес

Цвет корпуса

графитовый

- Продавцы
- Отзывы (598)
- Характеристики
- Описание

🔆🕙 Смарт часы YUNTEKO DMi50 — умнее других "умных" часов, крепче твоих нервов, и работает дольше, чем ты на работе!🔥

🔋
 400mAh батарея — держится 8–12 дней без подзарядки. Пока другие 
заряжают свои «умные» каждый вечер, ты просто живёшь свою жизнь.

💦
 IP68 — брызги? дождь? пот на тренировке? Они стойкие, как твоя тяга к 
выходным. Эти часы такие: «Да мне вообще всё равно, я 
водонепробиваемый!»

⌚ Стильный дизайн, умные функции, и всё это не пищит, не просит лайки и не забывает, когда ты родился.

Смарт
 часы YUNTEKO DMi50 — твой верный напарник, а не просто гаджет, тем 
более мы дарим еще дополнительно 3 ремешка (металлический ремешок, 
ремешок из эко-кожи, серый силиконовый ремешок)✊

1. https://kaspi.kz/shop/p/yami-i1-42-mm-zolotistyi-zolotistyi-112674629/?c=750000000

image:  https://resources.cdn-kaspi.kz/img/m/p/p51/pd4/9015777.jpg?format=gallery-large 

# Смарт-часы YAMI i1 42 мм золотистый-золотистый

(663 отзыва)

Цена

19 990 ₸

В рассрочку

3 332 ₸

x 6 мес

Цвет корпуса

золотистый

- Продавцы
- Отзывы (663)
- Характеристики
- Описание

Смарт
 часы YAMI i1 - это инновационный гаджет, который объединяет в себе 
функции умных часов и фитнес браслета. Они станут незаменимым 
аксессуаром для владельцев устройств на базе Android (андроид) и iOS 
(iphone). Взаимодействие с телефоном происходит через специальное 
приложение DaFit посредством Bluetooth. Одной из ключевых особенностей 
этих смарт-часов является яркий дисплей диагональю 42 мм, обеспечивающий
 насыщенные цвета и четкость изображения. Сенсорный экран также имеет 
прочное акриловое стекло, что делает его надежным и долговечным.⠀Смарт 
часы YAMI i1 серии предлагают множество функций для различных сфер 
жизни: от занятий спортом и фитнесом до туризма и походов. Умные часы 
помогут вам всегда оставаться на связи. Получайте уведомления со всех 
приложений и мессенджеров (функции ответа нет). Встроенный динамик и 
микрофон позволяют совершать и принимать звонки, если ваш телефон не под
 рукой. С их помощью можно отслеживать количество пройденных шагов или 
расстояние, измерять пульс, проверять уровень кислорода в крови и даже 
анализировать качество сна. Они имеют оптимальный размер, стильно 
смотрятся на руке и подходят как для взрослых, так и 
подростков.⠀Комплект поставки включает в себя беспроводную магнитную 
зарядку, подробную инструкцию на русском и казахском языках и два 
ремешка: металлический типа миланская петля - для придания делового 
стиля, и силиконовый - для повседневного использования. Все это 
аккуратно упаковано в компактную коробку с минималистичным дизайном. 
Часы имеют степень защиты IP67, которая уберегает от пыли и водных 
брызг. Но их нельзя использовать для глубоких погружений и длительного 
замачивания в воде, а также подвергать воздействию горячей воды и пара.

1. https://kaspi.kz/shop/p/arteo-as10-41-mm-rozovyi-129639580/?c=750000000

image: https://resources.cdn-kaspi.kz/img/m/p/p0c/p4d/82291138.png?format=gallery-large 

# Смарт-часы ARTEO AS10 41 мм розовый

(477 отзывов)

Цена

9 990 ₸

В рассрочку

3 330 ₸

x 3 мес

Цвет корпуса

розовый

- Продавцы
- Отзывы (477)
- Характеристики
- Описание

Описание смарт-часов Arteo АS10Откройте
 для себя инновации и стиль с умными часами Arteo АS10, идеально сочетая
 функциональность и элегантность. Эти смарт-часы созданы для активных и 
современных людей, которые ценят удобство и высокие технологии.Основные характеристики:Современный
 дизайн: Arteo АS10 предлагает стильный и минималистичный внешний вид, 
который подходит как для спортивного, так и для повседневного образа. 
Широкий выбор ремешков позволяет легко менять стиль в зависимости от 
настроения и события.Полнофункциональный мониторинг здоровья: 
Следите за своим состоянием в реальном времени с помощью функций 
мониторинга сердечного ритма, уровня кислорода в крови и качества сна. 
Arteo АS10 поможет Вам установить и достичь личные цели по фитнесу.Умные
 уведомления: Больше не пропустите важные события! Получайте уведомления
 о звонках, сообщениях и приложениях прямо на запястье. Управляйте своим
 временем с помощью смарт-часов, не отвлекаясь от важных дел.Долговечная
 батарея: Arteo АS10 оснащены мощной батареей, позволяющей использовать 
все функции в течение нескольких дней без подзарядки. Наслаждайтесь 
активным образом жизни без лишних забот!Совместимость: Смарт-часы 
легко синхронизируются с Android и iOS устройствами, что обеспечивает 
удобный доступ к вашим любимым приложениям и функциям.Arteo АS10 — 
это идеальный спутник для тех, кто ведет активный образ жизни и хочет 
оставаться на связи. Присоединяйтесь к миру умных технологий вместе с 
Arteo!

4 . https://kaspi.kz/shop/p/smart-chasy-nolimit-redline-chernyi-141361891/?c=750000000 Смарт-часы NOLIMIT REDLINE черный

image: https://resources.cdn-kaspi.kz/img/m/p/p6d/p33/88870604.jpeg?format=gallery-large  

(267 отзывов)

Цена

29 900 ₸

В рассрочку

2 492 ₸

x 12 мес

- Продавцы
- Отзывы (267)
- Характеристики
- Описание

⌚ NOLIMIT REDLINE смарт сағаты – белсенді жандарға арналған сенімді аксессуар⁠⠀

🌊
 IP67 стандарты бойынша суға төзімділік – сағаттар ылғалдан және 
жаңбыр/тамшы судан қорғалған, сондықтан күнделікті қолдануға ыңғайлы.

🌈 1.43” AMOLED-дисплейі жоғары сапамен анық көрініс береді.

❤️ Гипоаллергенді силикон бауы сыйлыққа жүреді. (Қара + қызыл)

📱 Смартфонмен интеграция:

- Қоңырауларды қабылдау
- Сағат арқылы номер теруге болады
- Хабарламаларды сағаттан көру

💪 Денсаулық пен спорт функциялары:

- GPS арқылы маршрутты бақылау
- Жүрек соғысын, ұйқыны, оттегі деңгейін қадағалау
- Қадам санау және спорттық режимдер

🔋 Автономдылық:

- Күту режимінде 20 күнге дейін
- Белсенді қолдануда 5–7 күн
- Толық қуаттау небәрі 1 сағатта

📌 Ескерту:

- GPS маршрутты тіркеп, экранда көрсетеді, бірақ құрылғыда толыққанды карта жоқ.
- Суға түсер алдында сағаттан су қорғау функциясын қосу қажет. Судан
шыққаннан кейін сағат динамик пен корпустан суды қуатты вибрация арқылы
шығарып, ақаулардың алдын алады.

➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖

⌚ Смарт-часы NOLIMIT REDLINE – надёжный аксессуар для активных и энергичных людей.⁠

🌊
 Водозащита по стандарту IP67 – часы защищены от попадания влаги и 
дождя, что делает их удобными для повседневного использования.

🌈 Яркий AMOLED-дисплей 1.43” с высоким разрешением обеспечивает чёткое изображение.

❤️ Гипоаллергенный силиконовый ремешок идет в подарок. (Черный + красный)

📱 Интеграция со смартфоном:

- Быстрый приём звонков
- Можно набрать номер с часов
- Уведомления прямо на запястье

💪 Функции для здоровья и спорта:

- GPS-трекинг маршрута
- Мониторинг пульса, сна, уровня кислорода
- Шагомер и спортивные режимы

🔋 Автономность:

- До 20 дней в режиме ожидания
- 5–7 дней при активном использовании
- Полная зарядка всего за 1 час

📌 Примечание:

- GPS фиксирует маршрут и отображает его на экране часов, но полноценной карты в устройстве нет.
- Перед использованием под водой необходимо включить функцию водозащиты в часах. После выхода из воды часы автоматически с помощью сильной
вибрации выталкивают влагу из динамиков и корпуса, предотвращая
возможные сбои.

❗️отвечать на сообщения с часов невозможно — отображаются только уведомления и текст входящих сообщений.

cat 4 laptops: 

item 1 https://resources.cdn-kaspi.kz/img/m/p/p6d/p33/88870604.jpeg?format=gallery-large  

image; https://resources.cdn-kaspi.kz/img/m/p/p32/pf7/64711809.jpg?format=gallery-medium

# Ноутбук Castom E157D 15.6" / 16 Гб / SSD 1000 Гб / Win 11 / 101725124

(255 отзывов)

Цена

249 900 ₸

В рассрочку

20 825 ₸

x 12 мес

- Продавцы
- Отзывы (255)
- Характеристики
- Описание

**Castom E157D** — **универсальный ноутбук** для работы, учебы и развлечений, сочетающий в себе **мощный процессор AMD Ryzen 5**, **быстрый SSD-накопитель** и **яркий IPS-экран**.

✨ Особенности:

- ✅ **16 Гб оперативной памяти** — для комфортной многозадачности.
- 🧱 **SSD-накопитель на 1000 Гб** — мгновенная загрузка системы и приложений.
- 🌱 **Встроенная видеокарта AMD Radeon RX Vega 8** — отличная графика для повседневных задач и нетребовательных игр.

Этот ноутбук станет **идеальным компаньоном** для студентов, офисных работников и тех, кто любит проводить время за просмотром фильмов и веб-серфингом.

item2: https://kaspi.kz/shop/p/biraz-evo-n95-15-6-16-gb-ssd-512-gb-win-11-brz-evo-n95-139514916/?c=750000000 

image: https://resources.cdn-kaspi.kz/img/m/p/p71/pf6/41734529.png?format=gallery-medium

# Ноутбук Biraz EVO N95 15.6" / 16 Гб / SSD 512 Гб / Win 11 / BRZ-EVO-N95

(199 отзывов)

Цена

193 500 ₸

В рассрочку

16 125 ₸

x 12 мес

- Продавцы
- Отзывы (199)
- Характеристики
- Описание

Ноутбук
 Biraz EVO N95 — это мощное и современное решение для повседневных 
задач, учебы и работы, сочетающее высокую производительность с удобством
 использования. Он оснащен энергоэффективным четырехъядерным процессором
 Intel N95 с частотой до 3. 4 ГГц, благодаря которому легко справляется с
 офисными программами, браузерами, видеосвязью и базовым редактированием
 фото или видео. Оперативная память объемом 16 ГБ позволяет без 
зависаний работать в многозадачном режиме, переключаться между 
приложениями и обрабатывать большие объёмы данных. Быстрый 
SSD-накопитель на 512 ГБ обеспечивает мгновенную загрузку системы, 
быстрый запуск программ и достаточно места для хранения документов, 
медиафайлов и другого пользовательского контента. Экран с диагональю 15.
 6 дюйма и разрешением Full HD выполнен по технологии IPS, что 
обеспечивает чёткую и яркую картинку с широкими углами обзора. Он 
отлично подходит для работы с текстами, просмотра фильмов и проведения 
видеоконференций. Для дополнительного удобства и безопасности ноутбук 
оснащён сканером отпечатков пальцев, что позволяет быстро и надежно 
авторизоваться в системе. С поддержкой Wi-Fi, Bluetooth и всех 
необходимых интерфейсов подключения, Biraz EVO N95 легко интегрируется в
 домашнюю или рабочую среду. Установленная операционная система Windows 
11 Pro предлагает расширенные возможности для работы и настройки, делая 
устройство универсальным помощником для пользователя любого уровня.

item3: https://kaspi.kz/shop/p/apple-macbook-air-13-2025-16-gb-ssd-256-gb-macos-mw123-137582956/?c=750000000

image: https://resources.cdn-kaspi.kz/img/m/p/pab/pc3/35723922.jpg?format=gallery-medium

# Ноутбук Apple MacBook Air 13 2025 / 16 Гб / SSD 256 Гб / macOS / MW123

(122 отзыва)

Цена

520 781 ₸

В рассрочку

43 399 ₸

x 12 мес

Цвет

темно-синий

Объем памяти

16/256 Гб

Раскладка клавиатуры

английская

- Продавцы
- Отзывы (122)
- Характеристики
- Описание

Представляем **Apple MacBook Air 13 2025** — ультрабук, который сочетает в себе **высокую производительность**, **изящный дизайн** и **долговечность**. Этот ноутбук станет идеальным спутником для работы и развлечений.

✨ Особенности:

- ✅ **Процессор Apple M4** — обеспечивает быструю и плавную работу приложений.
- 🔒 **16 Гб оперативной памяти** — многозадачность без задержек.
- 🌱 **SSD на 256 Гб** — мгновенный доступ к данным и приложениям.
- 🎥 **Камера 12 Мп** — отличное качество видеозвонков.
- 🔋 **Аккумулятор на 53.8 Вт*ч** — длительное время работы без подзарядки.

Этот ноутбук идеально подходит для студентов, профессионалов и всех, кто ценит **компактность** и **высокую производительность** в одном устройстве. Используйте его для учёбы, работы или развлечений — он справится с любыми задачами.

Рекомендуем использовать с аксессуарами Apple для максимального комфорта и эффективности в работе.

item 4: https://kaspi.kz/shop/p/thunderobot-911s-core-d-15-6-16-gb-ssd-512-gb-bez-os-jt009k00f-117046774/?c=750000000

image: https://resources.cdn-kaspi.kz/img/m/p/h76/h6c/85301691547678.jpg?format=gallery-medium

# Ноутбук ThundeRobot 911S Core D 15.6" / 16 Гб / SSD 512 Гб / Без ОС / JT009K00F

(400 отзывов)

Цена

496 000 ₸

В рассрочку

41 334 ₸

x 12 мес

- Продавцы
- Отзывы (400)
- Характеристики
- Описание

Игровой
 ноутбук Thunderobot 911S Core D JT009K00F — 15.6-дюймовая модель с 
IPS-матрицей и разрешением 1920х1080 пикселей. Отличается высокой 
частотой обновления — достигает 144 Гц. Матовое покрытие экрана 
уменьшает количество бликов, обеспечивая комфортные условия для глаз.

Объем
 SSD-накопителя составляет 512 Гб. Видеокарта GeForce RTX 3050 с 4 Гб 
видеопамяти разработана на основе архитектуры Ampere. Она обеспечивает 
улучшенную производительность для игр и работы с графическим ПО. 
Поддержка видеоадаптером технологии DLSS увеличивает прирост FPS. 
Платформа Nvidia Reflex снижает инпут-лаг.

Ноутбук снабжен 
восьмиядерным процессором Intel Core i5-12450H. Тактовая частота равна 2
 ГГц — увеличивается до 4.4 ГГц. Объем кэш-памяти равен 12 Мб. 
Встроенная веб-камера на 1 Мп служит для общения по видеосвязи. 
Предусмотрена оперативная память четвертого поколения (DDR4) на 16 Гб. 
Наличие двух слотов памяти позволяет установить до 64 Гб ОЗУ.

Клавиатура
 дополнена подсветкой. Для передачи данных и сопряжения с другими 
устройствами используются Wi-Fi, Bluetooth, Gigabit LAN. Модель оснащена
 широким набором интерфейсов, среди которых порты USB 2.0, 3.2, разъем 
3.5 мм, выходы HDMI и Mini DisplayPort. Время автономной работы от 
аккумулятора — до 5 часов.

item 5: https://kaspi.kz/shop/p/apple-macbook-air-13-2020-13-3-8-gb-ssd-256-gb-macos-mgn63ru-a-101182724/?c=750000000

image; https://resources.cdn-kaspi.kz/img/m/p/h06/h08/64213171568670.jpg?format=gallery-medium

# Ноутбук Apple MacBook Air 13 2020 13.3" / 8 Гб / SSD 256 Гб / macOS / MGN63RU/A

(584 отзыва)

Цена

439 982 ₸

В рассрочку

36 666 ₸

x 12 мес

Цвет

серый

Объем памяти

8/256 Гб

Раскладка клавиатуры

русская, английская

- Продавцы
- Отзывы (584)
- Характеристики
- Описание

**Маленький чип. Грандиозный прорыв**

Первый
 чип, разработанный специально для Mac. Поразительно, но система на чипе
 Apple M1 вмещает 16 миллиардов транзис­торов и объединяет центральный и
 графи­ческий процессоры, систему Neural Engine, контроллеры 
ввода-вывода и множество других компонентов. Чип Apple M1 позволяет 
использовать на Mac уникальные технологии и обеспечивает невероятную 
производи­тельность в сочетании с лучшей в отрасли энергоэффективностью.
 Это не просто ещё один шаг для Mac — это принципиально новый уровень 
возможностей.

**8‑ядерный процессор. Дольше работает. Меньше ест**

По
 скорости вычислений чип M1 превосходит все другие процессоры Apple. 
Такая производительность позволяет выполнять на MacBook Air самые 
ресурсоёмкие задачи, например редактировать фото и видео на 
профессиональном уровне или играть в игры со сложной графикой.

Но 
8‑ядерный процессор в чипе M1 не просто работает до 3.5 раза быстрее по 
сравнению c предыдущим поколением процессоров — он рационально 
распределяет задачи между ядрами производительности и ядрами 
эффективности. Ядра эффективности легко справляются с повседневными 
действиями, расходуя при этом в десять раз меньше энергии.

**Дисплей Retina. Нереально. Реалистичные цвета**

На
 дисплее Retina с диагональю 13.3 дюйма и разрешением 2560x1600 пикселей
 изображения выглядят более детально и реалистично. Тексты стали ещё 
чётче, а цвета — ярче. Стекло дисплея доходит до самого края корпуса, 
поэтому ничто не отвлекает от великолепного изображения.

**Технология True Tone**

Глаз
 отдыхает и радуется. MacBook Air автоматически подстраивает баланс 
белого под окружающее освещение, чтобы изображение на экране выглядело 
более естественно.

**Камера и микрофоны. Это чтобы лучше видеть и слышать вас**

Процессор
 обработки сигнала изображения, встроенный в чип M1, обеспечит отличную 
картинку во время видеоконференций и видеозвонков по FaceTime. А 
благодаря трём встроенным микрофонам ваши слова будут отчётливо слышны, 
диктуете заметку или обращаетесь к Siri.

**Magic Keyboard. Клавиатура — высший класс**

На
 этой клавиатуре не только легко и приятно печатать. Все её возможности —
 настоящее чудо. Заранее заданные сочетания клавиш обеспечивают быстрый 
доступ к полезным функциям. Обращайтесь к Siri, переключайте язык 
клавиатуры, выбирайте подходящие эмодзи, находите документы при помощи 
Spotlight — всё в одно касание. А подсветка клавиш и датчик внешней 
освещённости помогут печатать, когда станет темно.

**Touch ID**

Блокируйте
 и разблокируйте MacBook Air одним касанием. Используйте аутенти­фикацию
 по отпечатку пальца, чтобы взять напрокат фильм, купить приложение или 
получить доступ к защищённому контенту — например, документам или 
настройкам устройства. Вводить пароль не понадобится. А когда вы 
оплачиваете онлайн-покупки с Apple Pay, при использовании Touch **ID**
 ваши платёжные данные и местоположение доставки подставляются в нужные 
поля автоматически. При этом данные банковской карты никуда не 
передаются.